Repository: Invary/IvyMediaDownloader
Catalog: src/IvyMediaDownloader/Form_Main.*.resx
Languages: ja

# buttonAdd.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonAddToSubscribe.Text
source: Subscribe
ja: 購読

# buttonFeedback.Text
source: Feedback
ja: フィードバック

# buttonOpenSetting.Text
source: Setting
ja: 設定

# buttonSubscribeAdd.Text
source: Add
ja: 追加

# label1.Text
source: Video URL, Channel URL or Playlist URL
ja: ビデオ、チャンネル、プレイリストのURL

# label10.Text
source: 2. Select item in the upper list and click the "Subscribe" button.
ja: 2. 上側の確認用リストの項目を選択して「購読」ボタンを押すと下側の購読リストに追加されます

# label11.Text
source: 3. In the current version, there is no scheduled download feature for subscribed items. You can start the download from the right-click menu.
ja: 3. 現在のバージョンではスケジュールダウンロード機能がありません。右クリックメニューからダウンロードを開始してください

# label2.Text
source: Channel URL, playlist URL or User URL
ja: ユーザー、チャンネル、プレイリストのURL

# label3.Text
source: yt-dlp args
ja: yt-dlp コマンドラインオプション

# label4.Text
source: Save folder name
ja: 保存先

# label5.Text
source: Save folder name
ja: 保存先

# label6.Text
source: yt-dlp args
ja: yt-dlp コマンドラインオプション

# label7.Text
source: Fill in the URL and click the "Add" button to add a new item to the bottom of the list. This list is not for downloading but for checking your input.
ja: URLを入力して「追加」ボタンを押すと確認用リストに追加されます。

# label8.Text
source: You can use the right-click menu to add download que.
ja: 右クリックメニューからダウンロードリストへ追加できます

# label9.Text
source: 1. Fill in the URL and click the "Add" button to add a new item to the upper list. This list is not for downloading but for checking your input.
ja: 1. URLを入力して「追加」ボタンを押すと上側の確認用リストに追加されます

# linkLabelDownloadFfmpeg.Text
source: download latest ver
ja: 最新版のダウンロード

# linkLabelIvyMediaDownloader1.Text
source: Project page
ja: ホームぺージ

# linkLabelYtDlpDownload.Text
source: download latest ver
ja: 最新版のダウンロード

# pictureBoxCriticalErrorFFmpeg.ToolTip
source: FFmpeg is required. Please download it.
ja: FFmpeg が必要です。ダウンロードしてください

# pictureBoxCriticalErrorYtDlp.ToolTip
source: yt-dlp is required. Please download it.
ja: yt-dlp が必要です。ダウンロードしてください

# pictureBoxNewVersionExists.ToolTip
source: New version found.
ja: 新しいバージョンがあります

# pictureBoxNewVersionExistsYtdlp.ToolTip
source: New version found.
ja: 新しいバージョンがあります

# tabPage1_Download.Text
source: Download
ja: ダウンロード

# tabPage2_AddNewUrl.Text
source: Add new URL
ja: URL新規追加

# tabPage3_Subscribe.Text
source: Subscribe
ja: 購読

# tabPage4_Information.Text
source: Information
ja: 情報
